¡Hola, amigos mios!
♪ ♫
Y bienvenidos a un vídeo, en el que, os vamos a mostrar... Las supuestas "diferencias"...
-Comillas, comillas, comillas-
¿Haz intentado metérmelo en la nariz?
¡Estás muy lejos! Ha sido como, no, es igual.
Básicamente vamos a revisar... Memes, o algo así, creo. No estoy muy seguro de lo que son.
♪ ♫
Que se supone que diferencian a los chicos de las chicas. Y vamos a debatirlo,
y quiero que en los comentarios también lo debatáis a ver si estáis de acuerdo o no
con lo que dicen éstas cosas, ¿vale?
♪ ♫
Sale, ¿Ven que la chica piensa de todo? Lo cual dos de esas cosas son alcohol...
Es verdad. Total.
Lizy: En un gato, en un coche...
Dalas:Una es una copa...
Es curioso porque tengo ese gato y tengo ese coche...
¿Tienes ese coche?
♪ ♫
Si, ella tiene un deportivo, no lo sabíais pero... Ya lo sabéis.
Lizy: Sip.
Dalas: Es toda una malota.
Pero entonces las cosas que piensas son alcohol, ¿te fijas?
Sale el cubo con la... Botella de Champán y una... Copita de Martini.
La cuestión es que en el caso de los hombres, solo piensan en una cosa...
...En el... Sexo.
Yo me siento muy ofendido siempre que la gente dice ésto, es como...
Puede que otros piensen así...
Pero yo no pienso así.
Tu piensas en sexo y vídeo-juegos.
Y no solo eso, sino que las chicas también siempre están pensando en sexo.
Y no tiene nada de malo. Pero se usa en plan para decir:
'Uh, los tíos solo piensan en sexo', así constantemente.
Eso sí, aquí la tía solo piensa en alcohol.
En alcohol, coches, aviones...
Piensan dos tipos de transportes...
En dos tipos de alcohol.
Y un animal.
Aquí dice un montón de chorradas en plan de cómo impresionar a una mujer,
y dice un montón de cosas en plan de abrazarla, apoyarla, aguantarla, bla, bla, bla, felicitarla, sonreír bla ,bla ,bla...
Y dice aquí la chica, 'Cómo impresionar a un hombre'...
Sexo.
*Lizy: Otra vez con lo mismo.
¿Vosotros pensáis... Qué los hombres, solo viven de sexo?
Hombre, si es actor porno sí, pero...
Pero vivimos de más cosas.
Esto... Es totalmente falso porque a las mujeres también se les impresiona con el sexo.
No nos vamos a engañar,
y a los hombres también les gusta que les escuchen que les apoyen,
*Lizy: y todo eso.
*Dalas: que los escuches, que le sonrías, que llores con ellos,
que juegues con ellos, que te rías con ellos.
Mierda de topicazo que no es verdad.
*Lizy: No es para nada cierto.
*Dalas: No es cierto.
*Lizy: Nop...
*Dalas: ¡Chocala!
*Lizy: No somos tan diferentes...
JA, JA,
JA...
¡Estoy demasiado dormida!
¿Porqué los últimos dos vídeos que hemos hecho juntos yo aparezco dormida?
¡Porque no dormimos bien, tía!
No dormimos bien...
Preguntaos porqué estamos grabando un vídeo a las 02:30 de la mañana...
*Lizy: Si, debe ser por eso.
*Dalas: Porque mañana toca viajar...
En fin, una locura.
...¿Qué es una verdadera diferencia entre chicos y chicas, más que todas estas cosas? Es...
La menstruación. Y esto me lleva a la aplicación que promociona el vídeo de hoy.
Se llama 'Clue'.
Y es una app gratis para todas las plataformas móviles, y es muy útil para chicas y sus parejas.
Porque básicamente te permite entender bien el ciclo menstrual de la mujer...
Y te da información muy útil, como por ejemplo cuando te va a venir el periodo,
o como cuando eres más o menos probable de quedarte embarazada.
Lo bueno es que si le pones información extra, como cambios de ánimo, dolores,
o tu actividad sexual normal, pues lo bueno es que será mucho más precisa
y te dirá exactamente que es lo que está pasando con tu cuerpo.
Con la función de 'Clue connect' que es la que está pulsando ahí ahora mismo,
puedes compartir tu ciclo con tu pareja o con quien quieras.
Es muy fácil de usar y creo es muy buena porque da mucha información sobre la salud femenina,
información que de hecho mucha gente desconoce.
Así que seas quien seas te la recomiendo porque te ayudará a comprender mucho mejor todo lo que ocurre
dentro del cuerpo de una mujer. Dale una oportunidad y vamos a seguir con el vídeo.
Aquí dice, 'Comunicación no verbal entre chicas',
miran un montón de cosas y dicen:
Evaluar pelo, evaluar piel, la sonrisa no sé qué,
los pechos son naturales, este pantalón no sé qué, no sé cuánto de cosas...
Y dice, 'Comunicación no verbal entre chicos'...
'Hola - Hola'.
Creo que el tema de las chicas es cierto. No todas, pero muchas-a mi me pasa, cuando veo-
pero no me pasa solo con las chicas, sino con los chicos también, cuando veo a alguien
lo analizas, es como...
Yo, personalmente, también me pasa lo primero.
Yo no miro a alguien y pienso: 'Hola'.
*Dalas:... Y digo 'Hola'.
*Lizy:..Y ya está, además que tu eres una persona que
te fijas un montón en los detalles.
Owwn
¡No!, no me refiero como algo positivo.
*Dalas: Ah.
*Lizy: En plan,
luego empiezas a criticar, '¿Haz visto que lleva no sé qué no sé cuanto...?'
Y es como, no me he dado cuenta de la vida.
*Dalas: Ah, pero es que soy una persona observadora.
*Lizy: Si, es cierto.
*Dalas: No digo 'Hola' y pienso en 'Hola'.
Dices hola, y empiezas a hacer un repaso de todo lo que tiene la persona.
Esto más que propio de chicos, es propio de gente simple.
Si.
'Como eligen las mujeres un champú.'
...
Y dice, 'Como eligen los hombres un champú.'
'Pone champú.'
¡En esto si me siento identificado!
'¡Champú para todo!'
Como mucho que ponga 'anti-caspa'.
UJUJUJUJUH
¡Y eso ya es arriesgarse mucho!
Si, si, si...
Vale, 'Las diferencias entre los zapatos de hombres y mujeres según la situación'.
Y en este me identifico totalmente.
Y esto es... Si,
y se queda corto, aún tengo muchos más.
Es verdad, de hecho, los que tengo sirven para todo. He salido de fiesta con ellos,
voy al gimnasio con ellos, voy a salir a la calle con ellos,
es que, de verdad. Vale para todo.
¿Eh?
¿Vale o no vale para todo?
¡Vale para todo!
¡'Vale tudo'!
¿Sabes hacer la llave de 'Vale tudo'?
¿Un qué?
¿Qué es una llave de 'vale tudo'?
...Mira...
Hazme una llave de 'Vale tudo'.
Si. Yo sabía, tenía que pensar mal...
-imitando el rechinido de una puerta-
¿Ves? Es solo una llave...
¡Y tu estabas pensando en sexo!
¡Tu sí que solo piensas en sexo!
¡Yo estaba refiriéndome a una llave!
Ejejeh... Los tópicos ,
no funcionan...
Ir al baño en las fiestas. Las mujeres hacen cola para ir al baño y los hombres están meando en todas partes.
Yo-La verdad es que me resulta asqueroso, yo, a no ser que sea un baño público nunca hago pis de pie.
Me parece lo más asqueroso del mundo.
Todos los hombres que hagáis pis de pie... Sois unos guarros. Si lo hacéis en casa de un amigo,
o en vuestra propia casa, sois unos guarros. ¿vale?
*Lizy:..Todo. No hay ninguna necesidad.
*Dalas: Todo, es imposible que no se manche, de verdad.
Aunque lo limpies, pues, ¿Qué necesidad?
¿¡Porqué no os podéis sentar!?
Lo que si que es verdad, y no sé si es que se refiere a que van todas en grupo o es que hacen cola...
Pues si que es verdad que muchas veces cuando estamos por ahí y estamos con una amiga
vamos juntas al baño, es algo que...
*Dalas: ¿Porqué?
*Lizy: No lo sé pero es algo...
...Muy típ-muy típico.... No llego a decir 'de todas' pero de algunas.
Lo que ven los hombre a los 7: DB
las niñas: Barbie.
A los 12: DB
Las niñas: HighSchoolMusical.
A los 21: DB
Y ésta Crepúsculo.
¿Tu también veías DB?
Yo veía DB...
Un hombre en la tienda hace así, así y se va,
y una mujer en la tienda da mil vueltas.
Hombre, pues yo me siento identificado con la segunda... La verdad.
Tu eres la que dice que yo soy un poco obsesivo en eso.
Sí. Tu te miras los detalles de todas las cosas.
Claro, es que si no, no tiene ninguna gracia.
Yo no entiendo a la gente que no lo hace.
*Lizy: Yo tampoco, pero...
*Dalas: Como quien... va a Ikea y no...
...mira nada, es como... ¡Es tu casa, vas a vivir ahí!
La mujer se ve gorda, y el hombre se ve musculoso.
Yo no creo que esté gordo, la verdad.
Yo tampoco.
Creo que los dos nos vemos como el hombre.
Si, ¿no?
-risas-
'¡Voy a ser mamá!' ¡Bieeeen!
Voy a ser papá...
Yo la verdad que hago esto en las dos- en las dos- ¡En las dos!
'Facebook de una mujer, Facebook de un hombre'.
*Dalas:..No me siento identificado porque ni siquiera uso Facebook...
*Lizy: No tengo Facebook...
De las 7 a las 7:10 estamos vestidos y preparados.
De las 7 a las 9:30...
¡Esto es totalmente cierto!
No-no lo voy a negar.
Aún en mi vida no he conocido a una sola chica que se arregle rápido en 10 minutos o menos.
Yo-no, de hecho aveces no necesito ni diez minutos.
De hecho en dos ya estoy listo.
Igual pierdo el primer minuto desperezándome.
¡Sí!
Pero el segundo minuto solo lo hago para vestirme de arriba a abajo. Y estoy vestido.
Como antes, que estabas durmiendo y te despierto porque teníamos-me tenía que grabar una cosa,
y estaba super, super dormido, le despierto. '¡Venga, vamos!', gritaba un rato como para que se despertara,
¡se despierta al segundo, osea, super despeinado! dice '¡venga!' y coge la cámara '¡vamos a grabar!'
Y yo como... Esperate un segundo...
¡Qué aún no has abierto ni los ojos!
Esto es como lo de los zapatos...
Sí, lo mismo.
...El hombre, para fiesta y todo es el mismo traje, y la chica...Me siento totalmente identificado.
De hecho, tengo solo... Tengo 3 trajes, pero uso solo uno. Para todo, porque es el que más me gusta,
así que es como ¿¡Para qué voy a usar otro!? sabes...
Sí, la verdad es que tu armario es mucho más simple.
Tu para cada evento te compras un vestido nuevo, y yo para cada evento voy con el mismo traje.
¡Eso es verdad, eso es cierto!
El día de un hombre, con la misma carita. El día de una mujer...
Claro, es que a mi me da mucha pereza usar otros emojis.
Esto-esto también... No es cierto.
Mira, ¡Es verdad que las mujeres tenemos cambios de humor!-
¡No!
*Dalas: ...¡Algunas mujeres!
*Lizy: Pero los hombres...
*Lizy: No, no, no, algunas... Y depende el día.
*Dalas: ¡Tu no tienes cambios de humor!
No yo... O estoy despierta, o dormida.
*Lizy: Y como mucho...
*Dalas: No, no, es verdad.
Pero eso sí, he conocido a muchas, a la mayoría que conozco si que les pasa. Pero tu concretamente no tienes cambios de humor.
Otras chicas, sí, de repente están contentas, de repente están cabreadas. Sin ninguna explicación aparente...
Ella no. Ella es perfecta...
Oyyyy...
Y lo eres. Y lo digo en serio.
Lo digo de verdad.
Pero lo que quería decir, es que es verdad que algunas mujeres tienen cambios de humor en plan repentinos,
sin venir a cuento en plan que no sabes que ha pasado,
una cosa es que pase algo y te enfades
¡Pero es que a algunos hombres también les pasa!
¡Yo he conocido un montón de tíos que están bien de repente se les cruza los cables, sin ningún motivo, que de repente...
Depende más de lo inestable que seas de que si eres hombre o mujer...
Exacto, totalmente.
'Lo que hace una chica cuando su amor va a su casa, lo que hace un chico cuando su amor va a su casa.'
Esto es 100% verídico.
La diferencia es que con ella nunca tuve que recoger mi casa, porque somos igual de guarros.
'Cuando se enferma una mujer: Estoy bien, solo un poco cansada.
Cuando se enferma un hombre: Escúchenme atentamente, familia,
éstas podrías ser mis últimas palabras...'
Esto es cierto. No se porqué en general los chicos que conozco, y yo me incluyo,
somos más... Sentimos mucho más el dolor.
Y cuando nos ponemos malos es como:
Las chicas en cambio, no, en general.
Antes, se le cayó un cactus... No se le ocurrió nada mejor ¡que ir a cogerlo cuando se estaba cayendo!
¡Porque se iba a caer!
No preguntéis porqué...
¡Y me tengo que ir al salón y ver que está en silencio...
...Con un montón de espinas clavadas en la mano, en silencio, ¿eh?!
¡No hizo ni un puto ruido!
Y yo como...
¡Pero bueno, ¿Qué ha pasado aquí?!
Y ella...
'Me clavado una-' y YO ESTARÍA COMO ¡AAAAAAH!
'¡ME MUERO, ME MUERO! QUÍTAMELO, QUÍTAMELO.
Si es cierto, es que si lo puedo solucionar yo, pues...
Pero sí, generalmente es como que... El día que tengo fiebre es como...
'¡Me muero, me voy a dormir, se acaba el mundo!
Bueno, amiguitosmios,
espero que os gustara mucho el vídeo de hoy, si queréis que haga más vídeos analizando diferencias o...
que estemos analizando cosas de chicos y chicas o cualquier tontería así,
No olvidéis decírnoslo.
¡Y la promoción de hoy es que si te suscribes a mi canal, automáticamente...
Te cae un cactus gigante en la cabeza,
pero no chillas.
Te lo comes, tu solo.
Yeah... ¿Quién no querría eso, eh?
Y además, un lamborghini.
Y como siempre, hasta mañana,
AMIGUITOSMIOS.